# Проектирование базы данных

Этот репозиторий содержит образец проектирования базы данных для интернет-магазина. Он включает в себя SQL-скрипт для создания структуры базы данных и образец данных.

## Структура базы данных

Структура базы данных состоит из следующих таблиц:

- `users`: содержит информацию о зарегистрированных пользователях сайта
- `products`: содержит информацию о продаваемых на сайте товарах
- `orders`: содержит информацию о заказах, размещенных пользователями
- `order_items`: содержит информацию о товарах, включенных в каждый заказ
- `reviews`: содержит информацию о отзывах о продукте, отправленных пользователями

## Установка

Чтобы использовать проектирование базы данных, выполните следующие действия:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

   ```
   git clone https://github.com/Vibe-OBITO/database-design.git
   ```

2. Откройте файл `database.sql` в текстовом редакторе или SQL-клиенте.

3. Запустите SQL-скрипт для создания структуры базы данных и образца данных.

   ```
   mysql -u username -p database_name < database.sql
   ```

## Использование

Вы можете использовать созданную базу данных для своего интернет-магазина или в качестве образца для своего собственного проектирования базы данных. Вы также можете изменять структуру в соответствии с вашими требованиями.

## Вклад

Вклад в этот репозиторий приветствуется. Если вы найдете какие-либо проблемы или у вас есть какие-либо предложения, не стесняйтесь открывать проблему или отправлять запрос на включение изменений.
